Patron de arquitectura

Es una manera de darle forma a una app. Diagramar la app

Una forma de arquitectura es MVC, se usa para app webs (backend):

Models -> el modelo es la persistencia, donde se guardan los datos, define la estructura y la forma para acceder a las persistencia.
          es donde voy a definir el formato que deben tener los datos. que se va a guardar en la db.
          tambien me ofrece la logica para acceder a los datos, ejemplo escribir o leer
Views  -> son los end points, son los enrutamientos a las peticiones de los clientes.
Controllers -> Interactua entre las dos partes, models y la views.
               entre la info de la db (models) y la vista grafica de la web(views)
               importa las funciones de models, exporta la logica a la views

Responsabilidades de cada parte:
- Index view hace la peticion del cliente, llama al controller
- controlador define la logica intermedia entre la peticion y la base de datos(model) para guardarlo
- model accede a la db y define la logica de guardado

SERVER

esta a la escucha de peticiones, cuando le llegue un pedido evalua que hacer
